托马斯·克劳福德博士为您准备的一门数学特别课程
来自Tom rox Math，所以在本月的这个月
YouTube频道，这是科学上的数学月
所以今天我有这个非常特别的客人
来自汤姆·洛克（Tom Rock）的Maths YouTube频道
如果你看数字唱片公司，你也可能
从那里看到他，汤姆（Tom）获得了应用数学博士学位
所以，我很幸运他今天同意和我说话
希望他能出现技术的作品
仿佛被魔幻般的魔幻般的美妙，我已经出现了
太好了，所以对于播客听众来说，今天早上我们有
不是今天早上，而是早些时候，我们遇到了一些轻微的技术问题
的声音，但现在我们已经完成了管理，我们经历了
是的，所以你想告诉大家你的
phd绝对如您所说
在简介杰克中，我的博士学位是应用数学
所以我在剑桥大学学习了四年
在应用数学和理论物理系
是部门名称，但我只是在进行实际的应用数学而不是
声称对理论物理学一无所知
出于某种原因，我们都归入同一个部门
我的特定领域是流体动力学，所以这是试图了解
流体的运动和行为，当我在这里说流体时，我们的意思是
可以改变形状以适合容器的东西
你把它放进去，所以这将是任何气体，实际上是任何液体，甚至是一些
您可能认为是固体的东西，例如冰块可以
实际上是通过相同的方程式来建模和理解的
我们用于水和空气的方程式
和其他东西，我正在看的项目，我正在做实验
我实际上是在做一些野外工作，然后去了船上
在海上航行了六个星期，这非常令人兴奋
我正在做一个项目，研究之间的相互作用
嗯，河流外流和海洋，所以这个想法是，当一条河
流入海洋，河里有淡水
比海洋中的盐水轻
因此浮力会产生各种作用力，
各种物理学进入模型，我们
试图了解这个过程，并试图成为
能够做出预测，例如关于哪里
河流水可能最终进入海洋系统
主要应用是污染，因为大量污染
来自河流进入海洋
了解那里发生的事情对我们有帮助
有更好的机会清理我们的海洋
所以你可以在数学上做一些实验，它带走了
人们对数学的看法很多
它只是坐下来做总和，我认为是
人们对数学的看法的主要问题之一
这只是你从教科书中拿出来而已
复制方程式并学习类似的东西，但这不是
就像现在有什么
所以我很幸运，因为我的专案
要求三个主要，所以它坐了下来
阅读教科书做一些求解方程
这就是我所说的办公室部分
博士，所以那是我开始做数学求解方程式的办公室
嗯，但后来因为我在做实验圈，所以我实际上下降到了
在剑桥有一个地下um数学实验室
有点像是像散布的样子，因为它是
全部地下，您必须完成所有这些步骤并输入关键代码
和进入那里的东西是一个非常酷的地方，我想你
知道我的时间取决于我的感受
在求解和和方程式的那一天之间
办公室，去实验室做实验
然后是我提到的第三个区域，我曾提到过
有幸能够出海并在这艘船上呆了六个星期
从海洋中收集实际数据，然后与我的实验进行比较
还可以与理论模型和方程进行比较
您的博士工作涉及各种不同的事情
不同种类的数学
就像你刚才提到的那样
我想在研究中强调的一点是，
我是一个数学家，但我正在做实验，却使我的手变脏了
还是湿的，因为我正在和一个巨大的鱼缸一起工作
我们还拥有了实验室中最酷的东西之一
嗯，这是盐水水龙头，所以我们有普通的水龙头，可以喂食
就像您家里的水龙头一样有淡水，然后提供了另一个水龙头
通过一个单独的管道来喂盐水
这不仅比海洋咸一百倍还老
所以就像你可以吃的最咸的盐水
可以想象，有时在加满油箱时
如果您因为它会有软管，而我会用它来填满我的排序
米立方的鱼缸到处都是，像这样的东西是如此
咸的当我的衣服上的水干了我的衣服会像被盖住
像盐一样，你会看到所有的晶体形成，
一切，这对实验室和实验室来说真是一件很酷的事情
设置，我也非常喜欢做实验
我发现这给了我从尝试解决问题的机会中脱颖而出的机会
理论方程式，因为我敢肯定我们都
当您尝试解决数学问题时去过那里
你有点卡住了，它变得无所事事，这就是你的全部
想想正在试图解决这个问题
我真的很喜欢我可以退后一步
但仍然可以去实验室做一些有益的事情
实验，因为我确实做了总计500多次实验
嗯，在我攻读博士学位期间，每个人花了几个小时，所以我确实做了很多
经过数年的实验，我真的很喜欢我可以排序
这两件事之间的切换，因为当我跌倒而仍然
富有成效并进行实验
我被困住的问题仍然会像
透过我的脑袋潜意识中潜移默化，我没有意识到
有点弄清楚了，所以当我经常回去坐下时
我有点知道该怎么办，就像像你这样的经典故事
知道你在洗澡或洗澡时都能解决数学问题
当您不真正考虑骑自行车的时候就开车或骑自行车
您常常会得到那些光彩照人的时刻，以帮助您解决问题
所以我现在要问你的另一个问题是
嗯，我敢肯定，有些人会想知道你现在完成了什么
您的博士学位和研究工作以及您的工作
现在，因为您不再在我们的谈话中出现在剑桥
但是那您在平板电脑牛津大学从事什么工作
所以我在牛津有这个，所以我教
在大学里，所以我现在约
20至30名学生，因此一年级和二年级本科生
我教他们各种各样的科目
我正在与我的一年级学生一起做的线性代数和群论
在我第二年的那一刻，我们刚刚结束
复杂的分析，然后我们将开始一些流动
实际上，动力学是我的最爱，我也很喜欢一些量子理论
嗯，所以我所以我花了很多时间教
在某种程度上，您可以将其视为我工作的一半
是最简单的思考方式吧
然后当我不教学时，我的正式头衔是
早期的教学与推广研究员
所以这意味着我就像我所说的，大约有一半的时间用完了
教学，另一半正在做
关于数学的交流和外展工作
因此，我们应该说是正常年份还是冠状病毒前年份
嗯，在学校里会是很多讲座，是的，嗯
我认为2019年我在学校做了100多场讲座，所以我会去学校
嗯，你知道去数学课或者在集会上
礼堂大家都在场，我在谈论体育运动或UM的质量
也许我不得不谈谈我对清理海洋的研究
清理海洋污染，我们将就一些真正的问题进行讨论
课堂外数学的有趣应用我总是很多
我会说嗯，我想
很多人没有看到数学在现实世界中的应用，我认为这是真的
需要更加强调数学不只是
你在gcses上得到的东西然后去
大学，然后在那里做任何事情，把数学留在后面
数学真的是可以应用的东西
绝对可以在真实情况下访问现实世界，而且还有很多工作要做
我对这个外展职位所做的努力强调了这一点
要么给学校的学生，要么给我
在科学节上有很多演讲，例如我所有的youtube视频和
现在所有这些实际上已经成为我实际工作的一部分
大概一半的时间在教书上，一半的时间在做这项外展活动
嗯，我应该说这不是标准
位置这是非常独特的，因为我猜我的技能以及
汤姆·洛克（Tom Rock）的数学是一种更标准的学术职位
花大约一半的时间在教书上，另一半
通常会花在研究上，所以如果我举个例子，
博士，我本可以继续
是的，所以我到达了某个地方，我停下脚步并提交了我的
四年后的论文，但仍然有一个
还有更多的工作要做，如果我继续进行研究，我会
仍在调查这个河流海洋问题，并且仍在进行研究
但是我有点转向这个工作范围，因为正如你所说
我认为向人们强调适用性非常重要
像我们一样惊人而多才多艺的质量
现在在大流行中看到它
数学模型，我们真的看到了
多么多才多艺，有用和有价值
所有这些模式都在帮助政府做出决策
是的，因为它确实确实会影响
我们对感染率以及她所做的所有其他事情的决定
关于研究我的狗只是该病毒的呃模型的视频
输入他的东西好吧，你要打个招呼
那是什么声音我想他刚刚被带走了
现在的房间
所以，哦，那是哪里，哦，嗯，所以我接下来要问你
对年轻人来说，数学是什么样的职业
下降，因为有一条教学线，你可以下降
你工作的一半，然后有一些研究
以及一门科学，所以数学上还有哪些其他职业
很好的问题，答案是您可以做任何您想做的事
总共可能不是医生，因为您可能必须学习
如果你想成为一名医生，医学并不重要
或律师，或者您知道一些非常具体的地方，您需要
当然在某种程度上像法律和医学
尽管您可以进行转换课程，但可能无法做到这些
我认识一些做过的朋友，但不，您可以用数学做任何事情
所以你真的可以认为我已经看到了一些与我有关的东西
你知道的学生，我现在已经在教学生三年多了
当他们毕业时就像继续做最广泛的事情一样
您可能会想到的事物，当然其中一些仍在继续
学习继续攻读硕士学位或博士学位
他们中的一些人已经在学校受过训练成为老师
或完成博士学位后，也许您可​​以在大学任教
嗯，就像我所做的那样，我已经看到很多人会去城市上班
就像办公室工作一样，无论是在金融领域
在某些情况下或在咨询服务中，它也是非常受欢迎的一种
嗯，但是最主要的是你所教的技能
在数学学位和成为数学家方面具有不可思议的价值
雇主和雇主都知道这一点，所以他们有点
如果您对雇主说，您知道的雇主的最高学位之一
您想知道您的学位吗，您知道您的员工有
采取了非常大量的
说数学，是的，因为它教你问题
解决整个数学就是解决问题
这是逻辑思维，是的，它教你逻辑思维，所以
当您像解决数学问题那样做时，您的每一行
解决方案必须遵循之前的解决方案
是的，这就像逻辑思维
演绎和事物，所以我想，然后也
教你要很有创造力，这是我认为不多的东西
不做的人也许不做
学习很多没有真正意识到的数学
是要解决数学问题，你必须非常有创造力
特别是当你在大学学习的时候，因为
我和我的学生发现这通常有几种解决问题的方法
不是这里的情况是这里的问题是解决它的一种方法
然后您会得到答案，是的，答案始终是
总是只有一个答案，这就是我喜欢数学的原因，你知道吗
你是对还是错，因为你知道答案是什么，但是
大概有10种甚至更多不同的方式
到那个
不，我只是说完了嗯
我当时是在谈论创造力
解决一个数学问题，然后通过以下方式进行总结
说你知道你正在被教导问题
通过创造力解决技能逻辑推理
创造性思维，所以所有这些都是真的
任何雇主都想要的宝贵技能
所以这就是为什么你可以像一个学习过的人那样争论
数学，您具备所有这些技能，并且可以真正完成您想要的任何工作
对，所以我有，所以我们没多久
我有没有计划更长的时间
但是我们还没走多久，因为我试图将其保持在20分钟内
时间范围，所以一些快速解雇的问题
听起来很有趣，谁是您最喜欢的数学家
最喜欢的数学家加油机不是很原始，但是
呃，我学习的每个主题，我教的每个主题
总有一些以欧拉命名的东西
这个人是他只是学习了一切，而不仅仅是像他那样
对几乎每个人都做出了持久的贡献
数学领域，真是太了不起了，所以他必须成为最喜欢的人
科学家最喜欢的科学家哦，这是一个好人
嗯，我真的很喜欢理查德·费曼
我只是想说你是否没有说过理查德
我认为我必须删除视频，因为我的意思是
才华横溢才华横溢，才是真正有趣的人
我想我想任何一个带来个性的人
对他们的工作以及明显地擅长于他们的工作是
真正的是呼吸新鲜空气，他就是他，他只是
在他之前改变了任何科学家的所有陈规定型观念
最喜欢的号码最喜欢的号码uh e so euler的号码um所以我有这个
我在这里在我的手臂上有纹身，希望你能看到哦等于
所以我的手臂上有前120位数的纹身
的e，因为这是我最喜欢的数字，接下来的问题是什么用完了
问什么最喜欢的方程式
最喜欢的方程式
我也在这里刺了我的纹身，我会尽力而为
我认为您可以在屏幕上看到一点点哦，是的
所以是的，这也显示在数字文件视频中
嗯，看得更清楚了，是的，因为我
研究流体动力学，这有点像你所知道的
我研究了我四年的大部分时间，这就是
控制所有流体动力学的方程式，因此它必须是我的最爱
我们结束前的最后两个问题，那么您会提出什么建议
给可能会观看此视频的年轻人
谁想参加数学并想从事大规模的职业
您会给他们什么建议以帮助他们甚至去学习
在牛津或剑桥，好吧，我主要的建议是
尽可能多地接触数学
所以，当然，您将需要在学校努力学习，
需要学习，你将需要
确保您了解所学的所有内容，但同时要
喜欢出去寻找其他有趣的东西
因此，以您喜欢的方式观看youtube视频
我的频道或什至更好的数字五或三蓝色一棕色
观看那些您不需要了解发生了什么的视频
但只要尽最大努力遵循至少一个总体思路
大多数视频都是经过精心设计的，因此，并非所有人都能听从，但
绝大多数人具有数学思维和
数学兴趣至少应遵循
这些视频中的任何关键思想，因此请尝试
然后看看，如果您找到特定的主题，就很喜欢
说出您可能在视频中遇到的问题与群体理论有关
或数论之类的东西，你认为哦，那是
真的很有趣，然后进一步做，而不是研究，
想要再次查找更多这些东西，而并非想要学习它
能够解释或理解它，但仅仅是
让自己接触到它，你会
感到惊讶的是，只是将这些想法付诸实践
你的想法，并试图以自己的方式理解它们
帮助您发展作为数学家的思维能力
好吧，我知道我通过阅读寻找薛定inger的猫而知道
关于量子力学和著名的薛定inger方程的书
是的，这是一本非常困难的书，其中的概念是，但您总是会不屑一顾
即使只是学到的东西很小的东西
通过那然后你知道你可以去
再往外看，然后看最后一个最后一个问题
这是一个棘手的问题，您会给年轻的自己什么建议
哦，我会给什么建议
对我这个年轻的自我而言​​，这是一个棘手的问题，因为我认为
ii在学校总是很努力的工作ii一直都很努力的工作
我的考试真的很努力，因为我的目标是
在牛津大学读书，然后一旦我在牛津大学，我就非常努力地工作了一次
我来这里是为了确保我获得了一流的学位
因为我想攻读博士学位，所以我想我一直都很好
职业道德，并且总是嗯，但我想也许我已经
现在我开始意识到我正在从事这种工作
交流拓展区域的数量，我开始在中看到价值
做一个纯粹为了享受的主题
所以我想，如果我对年轻的自己有任何建议，那可能是
嗯，试图找到更多的东西，就像我现在正在做的，真的
喜欢找到我没有学习的领域
就像因为我需要学习
他们是为了考试或了解一些东西
但是喜欢学习数学，只是因为它真的很酷
而且我很开心，就像试图解决这个难题一样
或试图理解这一点，例如我在做
我在自学一些高级量子理论，我在自学。
显然是在一些大学讲课之后，
以及问题单和事物嗯，那纯粹是因为我
真的很想学习一些先进的量子理论，没有真正的最终目标
这只是我发现量子理论引人入胜的一种
这是我真的很想学习的东西，所以我想
告诉我的年轻自我，对我的年轻自我也许会很好
尽早做更多的事情，因为现在我意识到它是如此之多
有趣，我认为这是嗯
人们对学校的了解不够，是的，不是
只是学习这个，另一个
在考试的最后阶段，这将使您处于一个稳定的状态
学习这些东西是很好的，因为它将帮助您
是的，他们俩都很重要，但这也关乎
享受你在做什么，因为没有意义
如果你只是讨厌它，你将不会学到任何东西
我同意我同意那是的，如果您喜欢某些东西，这就是关键
那么你会做得更好
就是寻找找到自己喜欢的数学类型
或找到解释特定概念的方式或概念的方式
解释说这对您很有意义，因为它很有趣，我认为这是真的
关键，所以非常感谢你
同意这样做，完全没有问题
很好玩，非常感谢，没问题，杰克，谢谢有我
这是一门对你特别的科学
汤姆·罗克（Thomas Crawford）博士来自汤姆·罗克（Tom Rocks）数学，请记住要喜欢
分享并订阅感谢您的收看